# Обучение ООП 
## 1. Урок 1. Принципы ООП: Инкапсуляция, наследование, полиморфизм
   1) Создать наследника Product реализовать класс ГорячийНапиток(Hot Drink) с дополнительным полем int температура.
   2) Для класса ГорячихНапитков(Hot Drink) написать конструктор и переопределить метод toString()
   3) В main добавить в автомат несколько ГорячихНапитков(Hot Drink) и воспроизвести логику заложенную в программе
   
   Все вышеуказанное создать согласно принципам ООП пройдённым на семинаре

## 2. Урок 2. Принципы ООП Абстракция и интерфейсы. Пример проектирования
   1) Добавить класс, описывающий акционного клиента. Включить поле название акции, id клиента и количество участников в акции(поле статическое)
   2) Добавить интерфейс iReturnOrder возврата товара. Продумать какие методы могут понадобиться и подключить интерфейс к классам клиентов.
   3) Добавить комментарии(javadoc) ко всем методам и интерфейсам.

## 3. Урок 3. Некоторые стандартные интерфейсы Java и примеры их использования.
   1) Создать класс StudentSteam(поток студентов с полем номер потока) содержащий в себе список учебных групп(StudentGroup).
   2) Для класса StudentSteam реализовать интерфейс Iterable и вывести через for несколько групп со списком студентов на кансоль
   3) Для класса StudentGroup реализовать интерфейс Comparable(сортировка по количеству студентов в группе) и отсортировать группы студентов в потоке, а затем вывести в консоль

(Задача со звёздочкой)
1) Отсортировать группы студентов в потоке сначало по количеству студентов, а затем по идентификатору группы
2) Переопределить методы ToString классов StudentGroup(выводить идентификатор группы, количество студентов и список студентов) и StudentSteam(выводить номер потока, количество групп и список студентов с указанием идентификатора группы)

## 4. Урок 4. ООП: Обобщения. ч1
1) Создать класс TeacherService и реализовать аналогично проделанному на семинаре. Подключить обобщенный интерфейс iPersonService. Добавить метод вывода списка учителей отсортированного обобщенным классом PersonComparator
2) Разработать обобщенный метод averageAge для подсчета среднего возраста студентов, учителей и работников. Вывести результат работы класса на консоль. Метод сделать статическим в классе AccountController.

(Задача со *) Переписать иерархию Person->Student/Worker->Teacher/Emploee в иерархию обобщенных типов.

Формат сдачи: ссылка на гитхаб проект

## 5 .Урок 5. От простого к практике
1) Сделать вариант класса ViewClassEng с текстом на английском языке, подключить к нему интерфейс iGetView. Класс ViewEng подключить к контроллеру.
2) Сделать вариант класса ModelClassHash с хранилищем типа HashMap<int,Student>, подключить к нему интерфейс iGetModel. Класс подключить к контроллеру.
3) Добавить команду в метод run класса контролер по удалению студента:
   Для этого: Добавить в switch команду DELETE
- запросить у пользователя номер студента на удаление
- вызов удаления у модели(метод добавить в интерфейс iGetModel)
- если такого нромера нет, то сообщить об этом
  Весь код прокомментировать и добавить само-документацию. Формат сдачи: ссылка на гитхаб проект
## 6. Урок 6. ООП Дизайн и Solid
1) Переписать код в соответствии с Single Responsibility Principle.
2) Переписать код SpeedCalculation в соответствии с Open-Closed Principle
3) Переписать код в соответствии с Interface Segregation Principle
4) Переписать код в соответствии с Liskov Substitution Principle
5) Переписать код в соответствии с Dependency Inversion Principle